Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Легошидің ырылдауы)
Осы кезде мен...
Кішкентай қоян және менің өз түйсігім еді.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Темнің қатты тыныс алуы)
Уф...
(қатты тыныс алу)
Ах
Ах...
Сіз шынымен де сыныптастарыңызды жеуді жоспарлап отырсыз ба?
Сіз әрқашан бірге сабақтасыз.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уф... Уф...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(есік жабылған дыбыс)
Ха…
Етқоректілер үшін...
Біз жәй ғана жемпіз бе?
(Соқтығыс дыбысы және заттардың шашырауы)
Тек бір минут қалды!
Уф
(Жақындау)
Балалар, сендер жыртқышсыңдар...
Барлығы құбыжық!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қосымша басылым!
Қосымша басылым.
«Шокусацу»?
Сіз естідіңіз бе? Тіпті драма клубынан Тем де.
Бұл...
Басқа Бір үйірмедегі бала...
Біз кеше бірге жаттығу жасадық.
Кінәлі етқоректі оқушы болуы керек.
Мен әлі студент боламын деп шешкен жоқпын...
Бірақ мен оның жыртқыш екеніне сенімді емеспін.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ бұл ирониялық.
Барлық мәліметтер бойынша театр клубының мүшелері өлтірілді.
Етқоректілер мен шөпқоректілер жақсы араласатын клуб.
Өкіл ретінде сезінді.
Сау болыңыз, Элс.
Драма үйірмесінде тіпті сұр қасқыр да бар, солай ма?
Хаа... Бір нәрсеге тәбетім ашылды.
Иә.
(қорқынышты дыбыс әсерлері)
Бұл жаман.
Ах... нақты орындау екі аптадан кейін.
Менің Тим рөлін алмастырудан басқа амалым жоқ.
О
Бірақ мен клуб мүшелері өліп қалса да спектакль қойып жатыр ма деп ойлаймын.
Иә?
Мен сене алмаймын
Иә
Луис ағалары ше?
Тіпті көшбасшы жиналысы
Не болды? Басқа
А... иә
Барлығы сонда ма?
Бір сәтке жиналыңыз.
Барлығы біледі деп ойлаймын
Бүгін таңертең мектепте қорқынышты нәрсе болды.
Актер командасы Тем...
Иә? иә? иә? иә?
Директор!
Тем тек осы клубта жұмыс істейді...
Ет жеумен байланысы болмады.
Сол себепті?
Сіз бізге күмәнданасыз ба?
Тим бұл жолы жақсы рөлге ие болды...
Қызғаншақ адам болған жоқ па?
Сіз мұны жиі айта аласыз.
Жалпы, шөпқоректілер әрқашан осылай болады.
Ой, мотивацияңыз бар ма?
Ей, мен жаңғақты жарып жібере алмаймын. Легоши ше? Етқоректі шөпқоректіні жарақаттағанда...
Әй, мен жаңғақты жарып жібере алмаймын. Легоши ше?
Сіз мектептен шығарылатыныңызды білесіз бе?
Эй, мен грек жаңғағын жарып жібере алмаймын. Легоши ше?
Әй, мен жаңғақты жарып жібере алмаймын. Легоши ше? Бұл мүлде ақылға сыймайды
Бұл мүлде ақылға сыймайды
Сіз, Легоси, Щелкунчик емессіз.
Сен менің азуларыма лайық емессің.
Сіз, Легоси, Щелкунчик емессіз. Тоқта
Бұл рас... Легоси жоқ.
Бұл рас... Легоши жоқ. Хаа... жолақтар арасында
Қызық, не болды?
Мен қорқамын
Жемісті көрген көз болды.
«Келесі сенсің» дейді қасқыр.
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Легоси-кун біртүрлі, солай емес пе?
Егер сізге бірдеңе керек болса, кез келген уақытта менің бөлмеме келіңіз.
Барлық просиманттар жарқын және көңілді.
Хе, рахмет
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(шу)
Ах...
Ха…
Ха... а...
Келме
Мен әдетте сенің досым деп кейіп танытып, қарның ашқанда тамақтандырамын?
Мені төмендетпеңіз
Сіз де, мен де сіз ойлағаннан әлдеқайда жоғарымыз...
Ах!
Оны алыңыз
Махаббат хаты сіз алатын нәрсе.
Мен... Мен сенімен жалғыз қалғым келді, сондықтан сені күттім.
Сіз мұны маған бергіңіз келді ме?
Иә
Мен Тимнің оны бере алмайтынын білдім.
♪~
Кешіріңіз
Мүмкін саған айтпауым керек еді.
Жоқ, рахмет.
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Эй
Мен сен туралы бұрын жаман сөз айттым.
Мейірімді қасқыр болсаң да
Мен ертең бас тартамын.
Сондықтан мені кешіріңіз
Мұны жасамаңыз Шығарыңыз
Неліктен?
Алғашқы махаббатым өлгеннен кейін белгілі болса...
Себебі мен Темді аяймын.
Иә, бірақ
Бұлай жалғаса берсе, мен сені аяймын.
Жарайды, өйткені бұрынғыдан көп айырмашылығы жоқ.
Қорықсам да, жек көрсем де, өмірімді осылай өткіздім
Сіз қаншалықты ебедейсіз?
Хаа…
Мен оны қайтадан салып жатырмын.
Уақыт аздап...
Жарайды.
Маңызды болған кезде әрқашан біреуге айтыңыз
Бұл сезім
~♪
Мен саған айттым.
Бұл Луи-сенпай!
(Қыз студенттер қолдайды)
Адлердің басты кейіпкері?
(Қыз студенттер қолдайды) Сахнада да, қарапайым өмірде де керемет
Қимылдар Дауыстар Көздер
Мына Луи-сенпай әрбір детальді білетін шығар.
Ол бір жас үлкен.
Жұлдызды актер және мектептегі беделді адам
Сіз не қарап тұрсыз?
Дөрекі болу қасқырдың табиғатынан ма?
Бұл өнер ұжымындағы Инукоро.
Дәл менің өтінішім бар.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Иә
(Халдың гуілдеуі)
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
(Куронеко мен Момонганың күлкісі)
Кешіріңіз, жақсысыз ба? Оны жел ұшырып кеткен сияқты
Жарайды, солай ма?
Сіздің жағдайыңызда көмекке бала келеді.
(Куронеко мен Момонганың күлкісі)
Хаа... Әдемі гүлдеп тұрды.
(Екі күлкі)
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Сіз жасаған барлық нәрсе ауырмайды және қышымайды.
Иә?
Басқа бөлмеге көшуім керек пе?
(Екі күлкі)
Иә? Ақымақ сияқты
Қоянның матрацтары соншалықты кішкентай ма?
Иә?
Мен саған оны алып жүруге көмектесемін.
Тоқта, бұл Хару.
Рахмет, мен мұны өзім істей аламын.
Тік 3 Тырнақты итергіш аң?
1, 2, 3…
(есіктің ашылған дыбысы)
4 таңба
Ах... ха ха ха ха...
(матрас қою дыбысы)
Эй Салли, егер сен осында болсаң, тоқта.
Әлгі бала қатты ашуланады.
Сіз аздап тыныш болуыңыз керек.
Кеңесіңізге рахмет.
Эй, кешкі асқа барғың келе ме?
Сізбен? бас тартамын
Иә
4 әріп, тырнақты аңды?
Сіз ет жегішсіз бе?
Аң
Жануар... Болды.
Күткендей, Хару-чан
Күтілгендей...
Мен сонда отыра аламын ба?
А... кешіріңіз, досым келе жатыр.
Ей, бос па?
Хаа…
Асхананың артқы жағында болса да, дәмді тағам дәмді.
Күтілгендей
Бүкіл мектеп сені менсінбесе де, Хару-чан күшті.
Бірақ бұл қауіпті емес пе?
Сою оқиғасы жаңа ғана болса да...
Сендей бір ғана қоян бар екеніне сене алар емеспін.
Тамақ нашар болды.
Менің жаман сөздерімді бүкіл мектепке таратып үлгерсеңіз...
Онымен тезірек қайта қосылуым керек пе?
Иә? Қай ауыз сөйлеп тұр?
Бәрі басталды...
Ол мені рұқсатсыз сүйген.
Ал құстың сүйісіне толқыған ер адам осылай...
Қызық, бұл қанша тұрады?
Жол бер
Әжесінің қалта сағатын — естелік ретінде — қолына ұстап,
Уф...
Мұқият тыңдаңыз
Біз қояндар арасында жойылып бара жатқан түрміз.
Олар Арлекин жұптары болды.
Мен сенен басқа деңгейдемін.
Сіз барлық жерде кездесетін қарапайым ергежейлісіз...
Қанды жұпты бұзды
Сіз басқа еркектермен де ойнап жүрсіз.
Мен бүкіл мектепке таратамын.
Кеттік
Луи Сенпай
Ертеңгі күннің соңына дейін осы жігітке сай етіп түзетіңіз.
Иә?
Зоя Темнің орнына келеді. Бұл туралы кешегі басшылық жиналыста шешім қабылданды.
Эй
Иә... Иә.
«Біздің осында кездескеніміз таңқаларлық, Оди, су рухы».
Иә?
Одидің жолдарын жаттықтыру.
Ах... Кешіріңіз, әлі есімде...
Уф
Не болды? Аузыңды аш.
Руи... Луи-сенпай
Эй... сценарийді жедің бе?
Уф...
Балалар, ешкі тек қағаз жейді.
Сол қабілетіңізді осындай жерде көрсетсеңіз қиын болар еді.
А... Ертеңге дейін міндетті түрде жасаймын.
Сенпай, неге Зоя Темнің орнына келеді?
Тестілеуде Тем екеуміз финалист болдық...
Соққы
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сыртқа шығыңыз.
Сценарийді жаз
А... иә
Эй, сен мұнда неге келдің? Ол өнер ұжымының төменгі жағында.
Аа... онда мен де кешіремін.
Жоқ, бәрі жақсы.
Кай, өтінемін, Легошимен дос бол.
Бұдан былай бір өнер ұжымында аянбай еңбек етеміз.
Иә?
Жиналыста сізді актерлік топтан шығару туралы шешім қабылданды.
Уф...
Бұдан былай мені қоғаммен байланыс және сахна артындағы өнер ұжымы қолдайтын болады.
Сәлем! (Барлығы) Эй!
Балалар, икемді болуды аяқтадыңдар ма?
Көктемгі Бриз орындау актісі 2 қадам Қысқы Сафари турнирі Соңғы би
Сіз бұл сиқыр емес екенін бірінші білуіңіз керек.
Сәлем Кай
Актерлік топта екі жыл бойы не бітірдіңіз?
Бұл мен нақты орындау кезінде айтқан екі қателік.
Керісінше, мен мұны естігім келеді.
Неліктен сіз Темді алмастыра аламын деп ойладыңыз...
Қарғыс атсын!
Біріншіден, актер қауіпсіздігі
Бұл сахнаның артындағы маңызды миссия.
Иә?
Ол басты кейіпкер Кай.
Міне солай болды...
Уф...
Ах...
А... а, жоқ, бұл ақымақтық.
Мен оны тоқтатамын.
Бонбон жақсы
Ең көп дегенде, өміріңіздің соңына дейін қорғаныңыз.
Сіз не қарап тұрсыз?
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Иә
Жанжалды болдырмау үшін азу тістерді көрсету
Бұл таңқаларлық.
Өсімдіктей болсаң да, жасырын бір жауыздық бар сияқты.
Кешіріңіз
Ах
Дегенмен мен ойлағаннан да көп түсінген сияқтысыз.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Мен бүгін кешке аудиторияға кіріп, Зояға жаттығу жасаймын.
Рұқсатсыз пайдалану анықталса не...
Сондықтан сіз сергек болыңыз.
Әйтеуір... одан бас тартып, батыр болмақшысың ба?
…бізді ажырата алмайды!
Маған тым болмаса бір аяқты берсең...
Мені қабылдауға дірілдеп тұрсың ба?
Хмм...
Бұл қасқыр.
Біраз нашарлап көрейік.
Өте құрғақ.
(сыбдырлаған дыбыс)
(құлыпты ашу дыбысы және есікті ашу дыбысы)
Барлық еркектер бұл бетке қарайды...
«Мен сені қорғағым келеді» т.б.
«Мен сенің жаныңда болуым керек».
Маған рұқсатсыз жақындаңыз
Оның елестен басқа екенін түсінген соң, бәрін жеп, кетіп қалады.
Мен өмір бойы түрлі адамдарға жем болумен өттім.
Маған бәрібір.
А... Бұл анықталса, драма үйірмесінің жұмысын тоқтатады, солай ма?
Ал мен... мектептен шеттетілдім бе?
Өтінемін, асығыңыз
Осы оқиғадан кейін мұғалімнің бақылауы күшейтілді.
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
(шу)
Иә?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен бе?
Иә?
Шөпқоректілер…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә
Бұл әлемдегі жеңімпаз -
Міне, сіз өзіңіздің инстинктіңізді әшкерелеу арқылы өмір сүре аласыз.
Мен үнемі жеңіліске ұшырай алмаймын
Аа... мен саған бірдеңе беремін.
Осы мәнсіз өмірде де...
Қашудың мағынасы, қорқып, жылағысы келетін сезім...
Міне солай болды...
Түсіндің бе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory